vamos agora para o item seis. Tá remessa de equipamento para reparo em outro F?
Digamos que eu tenho um equipamento que eu uso aqui na minha,
na minha loja aqui que ele estragou e eu vou mandar ele pra outro estado, né?
Porque lá tem uma mão de obra especializada, assistência técnica,
credenciá só no outro estado, vou mandar pra lá,
vai consertar depois eu vou fazer o retorno tá
então aqui eh, eu tô fazendo a remessa,
então a remessa desse equipamento qual CFOP tem?
Você dá o pause aí e eu já volto com a resposta pessoal.
A remessa de equipamento pra reparo em outra UE é o CFOP meia nove e quinze Tá,
Então eu tô mandando pra outra ue pra fazer o reparo, né?
E depois,
se esse reparo for feito a gente pode ver na
tabela CFOP que tem o equivalente do retorno dessa mercadoria.
Tá isso é o CFOP de remessa. E depois a gente lá nas entradas tem o de retorno. Tá bom?
Se é o C F é o p de saída, né? Porque é, arremessa.
O retorno é um outro CFOP, mas eles casa, são correspondentes um com o outro. Tá